
Aplicação

1 - Por 3 containeres,de preferencia container que possa ter nome, na tela cada um deles ocupando 1/3 da tela.
    se for possível por uma cor de background cinza claro
2 - O primeiro container deve ter o nome Temperatura.
    2.1 - por um label com nome "Sensor Rack" e na frente dele um slider
    2.2 - por um outro container de nome "Lab Teto" e cor de background azul claro
        2.2.1 - por 3 labes um abaixo do outro e cada um com um slider em sua frente.
                o primeiro tem nome Sensor 1 o segundo Sendor 2 e o terceiro Sensor 3.
    2.3 - por um outro container de nome "Servidores" e cor de background azul claro.
        2.3.1 - por 4 labels um debaixo do outro e cada um com um slider em sua frente e nomeando cada um como
                segue, raspi001,raspi002, raspi003 e raspi004.

3 - O segundo conainer deve ter o nome de "Tensões e Correntes" uma cor de background cinza claro
    3.1 - por um cointainer de nome 5Volts e cor de background vermelho claro
         por 2 labels um debaixo do outro com outro label na frente de cada
         o primeiro label de nome "Tensão" e o segundo de nome "Corrente" os labels na frente deles
         vão conter no futuro o valor de tenão e o valor de corrente, agora pode ser mocado um valor 5 em cada um

    3.2 - por um cointainer de nome 12Volts e cor de background cor laranja claro
         por 2 labels um debaixo do outro com outro label na frente de cada
         o primeiro label de nome "Tensão" e o segundo de nome "Corrente" os labels na frente deles
         vão conter no futuro o valor de tenão e o valor de corrente, agora pode ser mocado um valor 12 em cada um

4 - O terceiro container de nome "Máquinas Online no RACK", uma cor de background cinza claro
    4.1 por um container de nome "Grupo 1" de cor de background amarelo claro, por 5 labels um debaixo do outro e cada um com um checkbox em
        sua frente, o nome nos labels são respectivamente:
        "Modem Vivo"
        "raspi001 DNS-DHCP"
        "ER605 - Roteador"
        "Switch Gerenciável"
        "raspi004 Servidor 1"
    4.2 por um container de nome "Grupo 2"  de cor de background verde claro, por 1 label de nome "orange01 Serv.Dados" com um checkbox em sua frente
    4.3 por um container de nome "Grupo 3" de cor de background ciano, por 5 labels um debaixo do outro e cada um com um checkbox em
        sua frente, o nome nos labels são respectivamente:
        "Modem Tim"
        "raspi002 Servidor 2"
        "raspi003 Servidor 3"
        "Switch Não Gerenciavel"
